고버스터즈 왔다~!!
가면라이더포제 출동하라!
슈퍼히어로 타임 레디~고!
슈퍼전대시리즈
어이! 히로무!
신서력 2012년
히로무 들려?
물론 일어났겠지?
듣고 있어? 히로무
자 오늘 힘차게 안녕~!
와~우 아침부터 프리즈 상태라...
히로무 부탁해 드디어 왔어!
그것이!
특명 긴타이지구 C-531포인트에서
에네트론 유출의 의심이 된다.
수상한 인물일경우 신병을 확보한후 경찰국에 연락.
시끄럽네...
다만, 버그러스일 경우 특명권한에 의거
즉시 셧다운시키도록
에네트론의 유출 확인
버그러스의 반응 확인
가볼까요
-버스터즈 레디
-고!!
히로무 일어나!
봐 이것좀 봐
It`s Morphin time~!
Let`s Morphin
버그러스의 여러분
저항은 마음대로
어찌됐든 셧다운 시킬테니까
고버스터즈...
신서력 2012년
도시생활을 받치고 있는 거대한 에너지 에네트론
그것을 노리고 인류를 위협하는 존재
버그러스
고버스터즈는 사람들을 지키는 특명을 받고
움직이는 젊은이들을 말한다
고!
좋아~!!
Transfort
It`s time the Busters!
특명전대
고버스터즈
번역&싱크 -류씨아저씨-
수정은 자유 배포는 전대미문에서만 해주세요
미션 01
특명전대, 집결하라!
자 너도 이제 그만 정체를 밝히는게 어때?
사바 고버스터즈~
사바(고등어)? 사람을 생선처럼!
요쿄 지금 기분이 어때라는 불어야.
에? 알고있었어!
나는 엔타 당신들이 마음대로 버그러스라고 부르고 있는 존재
이제부터 시작되는 본방을 프로듀스하도록 하죠
본방?
모리시타 지금까지 버그러스에게
빼앗긴 에네트론의 총량은?
추정치로 60만 트론
도시 에너지의 약 1년분이네요
본방이라...
드디어 시작이라는 건가...
신령님! 류지를 지켜줘서 고맙습니다
에~ 신령님한테 빌정도로 믿음직하지 못한가보네
우리 요코는 걱정없지
저기, 실례합니다.
실례인행동은 처음부터 하지 말아주세요
고버스터즈가 두명으로 부족할때가 올거야...
히로무 이 멋진 경치하고도 한동안 이별이네
그런데, 정말 괜찮아?
리카씨 슬퍼할거야
닉은 신경쓰지 않아도 돼
누나한테는 제대로 얘기할거야
부드럽게 말해야 해
너는 뭐든지 스트레이트로 말해버리니까
평소처럼 말하는 것 뿐이야
그 평소처럼이...
어이쿠 병원은 저기서 왼쪽이야
어이! 왼쪽이라고 했잖아!
왜 오른쪽으로 가는거야
네가 바디로이드주제에 방향치니까
스트레이트한 지적 땡큐~
아로 아로 아로~
나는 마지스탄 메사이어
엔탄...여기는 숨막혀...
마지스티 얼마 안남았습니다.
13년의 긴 고통도 이제 곧 끝납니다.
다음에 고통받는건 인간들입니다.
인간... 그래 인간이다!
마지스티 모든걸 맡겨주십시오
메타바이러스 인스톨
...으로 이동
자~ 축제의 시작입니다.
나카무라 미호입니다.
오늘부터 특명부의 오퍼레이터를 임명받았습니다.
훈련센터에서의 성적은...
사령관! 에네트론 이상반응입니다.
혹시... 메타로이드?
왔구나
드디어 움직이기 시작했나..
나카무라 미안하지만 바로 실전이다.
-우사다 서포트해주도록
-에~ 아얏!
우사다 불만하지말고 해
라져
Sync Start=672330>
류우지 드디어 처음으로 그게 왔어
-메..메타로이드
-진정해
이 수간을 위해서 훈련해온거잖아
류지, 요코 버그러스의 침입을 절대로 허용하지 말도록!
출동이다!
라져
링크 완료되었습니다.
저 어린여자아이가 싸우는거에요?
요코는 특별케이스 물론 류지도
13년전에 어떤 힘을 받고 나서
우사다와 같은 바디로이드와 같이
성장해 왔어
쉘터 해치 A24 오픈
특명전대
고버스터즈로써 싸우기 위해서
It`s Morphin time~!
Let`s Morphin
너희들이 고버스터즈인가
네가 메티로이드인가
잘 부탁해! 라고 하기는 힘드네
Transport
먹어랏!
적은 버그러스 그리고 저건
버그러스가 메타바이러스를 인스톨해서 만들어지는
메타로이드
그래도 나카무라의 일은 그쪽이 아냐
아공간의 모티터 기술을 훈련받았지?
-바로 시작해줘
-네!
아공간으로부터 무언가 전송되고 있습니다.
-전송완료시간은?
-잠시만 기다려주세요
지금부터 3분 30초뒤입니다.
여기는 사령실 아공간으로부터 전송이 시작되었어
시간은 브레스를 보도록해
-에?! 훈련보다 훨씬 빠르잖아
-이게 실전이라는 거지
왜그러지? 멍때리고 있으면 너희들이 벌집이 된다고
-아~ 역시 메타로이드는 너무 강해
-시끄러워 고리사키
-사령관 또 한명의 고버스터즈는 아직입니까
-또 한명?
또 한명이 더 있어요?
있어 요쿄들과 똑같이 특별한 친구가 한명더 그런데....
싫습니다!! 히로무한테는 절대로 그런일 시키지 않아요!!
이럴때는 마지막 한명이 등장하는게 보통인데...
무리! 누나분이 절대로 놓아주지 않고 있잖아
그런 시스콘 오더라고 방해야!
정말 걱정시켜서 미안해
그냥 과로로 쓰러진거래
이틀뒤에는 퇴원해도 된다고 의사선생님이...
왜그래?
누나... 나 갈게
간다니 설마...
히로무!
히로무~
싸움이 시작됐어...
닉! 네가 꼬신거네
히로무가 어떤위험에 처하게 될지 알고있는거야!!
-아... 아니...
-누나
나는 13년전의 그날부터 결심하고 있었어
히로무...
도망치기만 할수 없어
우리가 싸우지 않으면 또 비극이 일어날거야
우리들 부모님들처럼...
누나
13년동안 지켜줘서 고마워
나는 싸워서 이겨서 또 돌아올거야
히로무!!
-서두르자 닉
-오케이
싸우고 이겨서 돌아와 볼까!
전송 완료까지 앞으로 10초
전송완료
옵니다!
역시 나의 분신 대단한 힘이다
메가조드가 에너지 탱크로 향하고 있습니다
어떻게 된 일이죠 왜 탱크로?
버그러스의 보스 메사이어는
아공간으로부터 이 세계에 올려고 하고 있어
그러기 위해서는 대량의 에네트론이 필요해
-그러니까...
-적 메가조드 탱크에 도착
탱크 격벽 제2, 제3 장갑판 손상!
버스터즈에게 구원을 요청하고 있습니다.
무리야 지금은 갈수가 없어!
여기는 사쿠라다 히로무 사령실 들리십니까?
히로무 왔구나!
제로원을 보내주세요
에? 훈련도 없이 바로?
-이 상황에서 시뮬레이션이 필요하다고 생각해?
-괜찮습니다 할 수 있어요
자신만만
좋아 버스터비클 CB01 긴급발진 준비
라져!
버스터비클 CB01 긴급발진 준비
버스터비클 CB01 발진!
전계통 동력전달 문제없음!
진로클리어 올그린
회로접속
오토 내비게이션 시스템 작동
-에네트론이!
-좋아 그대로 빼앗아 버려!
Transport
-다음은 맡기겠습니다.
-저 커다란 녀석은 우리한테 맡겨줘
-저녀석들...
-설마 온거야?
It`s Morphin time~!
Let`s Morphin
레드버스터와 바디로이드 탑승완료
-바디로이드 접속
-가자!
Let`s riding!
레드버스터 연결 모두 문제 없음
히로무 훈련처럼 타겟의 포착은 나한테 맡겨줘
너는 싸움에만 집중하면 돼
알고있어
빌딩이!
휴~ 위험했네 히로무
좀 하는데?
-처음치고는 잘하는데
-뭐 그렇네
류씨 여기도 힘내야죠
이래서는 아무리 싸워도 치명상을 줄수 없어
안쪽으로 파고들어야 겠어
닉 타겟까지 루트계산이다
오케이
이거다!
좋아!
It`s time the Buster!
셧다운 완료
요코 누가 시스콘이라고?
몰라 그런데 우사다가 그렇게 말했는걸
최고였어 히로무
이거라면 싸울수 있어
틀림없어!
싸워서 반드시 이긴다!
-엔딩-
고버스터즈 넥스트 미션
왜 저녀석만 특별취급인거야!
미안해 이게 우리들이 하는 일이야
이럴때 위크포인트가!
나는 팀에서 빠질생각은 없으니까
버스터즈 레디 고!
번역&싱크 -류씨아저씨-
수정은 자유 배포는 전대미문에서만 해주세요